Die zehn großen "A" der Arbeitswelt: Alle Anfallenden Arbeiten Auf Andere Abschieben Anschließend Anbrüllen Aber Anständig
Kopieren geht über studieren.
Wie zahlreich sind doch die Dinge, derer ich nicht bedarf.
Nothing is impossible... Everything is relative!
Hilfe, mein Keyboard ist kaputt, es schreibt statt des Passworts nur Sternchen...
Für den Optimist ist das Glas halb voll. Für den Pessimist ist das Glas halb leer. Für den Ingenieur ist das Glas doppelt so groß wie nötig.
ein Politiker ist dadurch gekennzeichnet, dass er ueber alles moegliche reden darf, ohne vorher nachweisen zu muessen, dass er(sie) wenigstens Grundkenntnisse vom Thema hat.
in /dev/null no one can hear you scream
"If you find any white rabbit, I will do the cooking."
Why can't you eat any soup inside The Matrix? Because there is no spoon!
Optimismus ist nur ein Mangel an Informationen.
"That's not encrypted - that's a perl script I'm working on."
All computers wait at the same speed.
Warum überquerte das Huhn die Straße? GEBRÜDER GRIMM: Es war einmal ein Huhn. Das lebte glücklich und zufrieden auf der rechten Strassenseite. Doch eines Tages erschien der böse Wolf...
"I am Pentium of Borg. Division is futile. You will be approximated."
I used to be schizophrenic, but we're okay now.
Die Wahrheit ist das erste Opfer des Krieges.
Fahre nie schneller als dein Schutzengel fliegt.
One Fritzchip to rule them all, One Fritzchip to find them, One Fritzchip to bring them all and in the network bind them In the land of Palladium where the permissions lie.
Kondensmilch hält sich länger, wenn man die Löcher auf der Dosenoberseite anbringt.
Nichts entwertet ein Auto so sehr wie ein Nachbar, der sich ein neues zulegt.
Der Unterschied zwischen Gott und einem Anwalt? - Gott glaubt nicht, er sei Anwalt.
Murphy's Polizei: 11.8 - Wenn du auf der Strasse belästigt wirst, dann schrei nicht um Hilfe sondern parke falsch - dann kommt die Polizei.
1 + 1 = 3, für hinreichend große 1
"Wenn man mit Raubkopien wirklich Gruppen wie BroSis, die Backstreet Boys oder gar Britney Spears verhindern könnte, würde ich noch heute ein paar CD-Brenner und einen Zentner Rohlinge bestellen." (B. Mangelsdorff in ger.ct)
Alle sagten: das geht nicht. Dann kam einer, der wußte das nicht und hat's gemacht.
Für einen Politiker ist es gefährlich, die Wahrheit zu sagen. Die Leute könnten sich daran gewoehnen, die Wahrheit hören zu wollen. (George Bernard Shaw)
Wer viele Sprachen spricht, kann in vielen Sprachen Unsinn reden.
"The userport is powered on" -- "Im Benutzerhafen ist die Macht los"
Real Programmers... have no use for managers. Managers are a necessary evil. They exist only to deal with personnel bozos, bean counters, senior planners, and other mental defectives.
"Wenn man Regierungsbeamten vorschlägt, einmal über den eigenen Tellerrand hinauszublicken, nehmen sie einfach einen größeren Teller." [Tom Clancy, Spiegel 32/2002]
Jeder Widerstand ist zwecklos und wird durch Supraleitung gebrochen.
MACINTOSH - Most Applications Crash, If Not The Operating System Hangs
Hacker: "Wir multi-tasken so schnell wie sie atmen.."
Konsole und bequem - das klingt für Windows-User wie "Zahnarzt und dran Spass haben"
Allgemeine Leitsatz der 10 As: Alle anfallende Arbeit auf andere abwälzen, anschliessend anschwärzern aber anständig!
Es gibt zwei Weisheiten, die Erfolg und Glück im Leben garantieren. Die Erste ist nicht alles zu verraten, was man weiß.
Trennkost: Er isst im Restaurant. Sie isst zuhause..
nach uns der synflood
Dieser Text ist OpenSource und wurde ohne Tierversuche erstellt.
"There's more than one way to do it. Easy things should be easy, and hard things should be possible." Larry Wall, Erfinder von Perl
When we reduce our own liberties to stop terrorism, the terrorists have already won. - reverius
Vor dem Wissen kommt das Verstehen. Vor dem Verstehen kommt das Sehen. Vor dem Sehen kommt das Erkennen. Vor dem Erkennen kommt das Wissen.
Was? Ich soll kochen? Warte, ich suche schnell "UltraP Kochstudio.avi"..
Wende keine unnötige Gewalt an! Nimm lieber 'nen größeren Hammer
Demokratie ist, wenn zwei Wölfe und ein Schaf über's Abendessen abstimmen.
dein PC ist so alt, dass der Vorderseiten-Aufkleber in der Handschrift Noahs beschrieben wurde!
Ich habe gehoert, dass man mit dem Befehl crash das Internet abstuerzen lassen kann. Wo muss man denn crash eingeben?
Das gefährlichste am Internet sind die Zeitungen, die darüber schreiben und nichts davon verstehen.
Romantik ist... ...einen Winterabend gemeinsam vor xsnow zu verbringen
selbst die vereinte Geschwindigkeit von FDDI, CDDI und ATM ist schneckenlangsam gegenüber der Geschwindigkeit, mit der sich schlechte Neuigkeiten verbreiten
Das Schicksal beschützt Narren, kleine Kinder und Schiffe mit dem Namen Enterprise (William T. Riker)
C sieht so aus, als habe sich ein Gürteltier auf der Tastatur gewälzt
Man kann ein Auto nicht wie ein menschliches Wesen behandeln, ein Auto braucht Liebe. - Walter Röhrl
"Tifft eine Idee in einen hohlen Kopf, so füllt sie ihn völlig aus - weil da keine ist, die ihr den Rang streitet machen könnte". Montesquieu
In the beginning was the word and the word was "content-type: text/plain"
Der Kluegere gibt nach, solange bis er der Dumme ist.
Keine Parallelwelt gleicht der Nächsten. Schwerkraft, Atmosphäre, Licht ... Nichts worauf man sich verlassen kann. Aber überall gibt es Bier. Die einzige universelle Konstante. (Stone)
"SPAM ist Mehrzahl - wär's Einzahl, wär's kein SPAM." (Harald Effenberg in dnq)
Ihr könnt machen was ihr wollt - ABER NICHT SO!
Heute ist der erste Tag vom Rest deines Lebens.
One click to get them all, One click to find them, One click to load them all and on harddisk bind them
Ich mag Kinder - ich kann nur keins ganz alleine essen!!!
Viele Menschen sind zu gut erzogen um mit vollem Mund zu sprechen, aber sie haben keine Bedenken dies mit leerem Kopf zu tun.
Es gibt 10 Sorten Leute auf der Welt. Die einen können binär zählen, die anderen können es nicht.
The early bird gets the worm, but the second mouse gets the cheese.
What is the speed of dark?
Drink wet cement and get really stoned.
»Sollten die Lautsprecher Ihrer Stereoanlage sehr dumpf klingen, dann prüfen Sie bitte, ob dieselben eventuell noch verpackt sind.« (aus einem Lautsprecher-Manual)
Murphy's Grundgesetze 1.6 - Lächle, denn morgen ist alles noch viel schlimmer.
"I've heard that when you play the installation-CD of Windows NT backwards, you get a satanic message!" "That's nothing! When you play it forward, it installs Windows NT!"
Nicht Drogen machen paranoid, sondern diese Typen in den schwarzen Anzügen, diese seltsamen schwarzen Limosinen und diese Blumenlieferwagen mit den Satellitenschüsseln auf dem Dach, und der neue Postbote schaut mich auch immer so komisch an...
No reading beyond this point!
Hat sich die Katze in Ihrer Hand festgebissen, läßt sie sich unter fließend Wasser leicht entfernen.
Es ist ärgerlich, wie oft man manche Arbeit aufschieben muß, bis man sie endgültig vergessen hat.
Kriegt der Bauer kalte Schuhe steht er in der Tiefkühltruhe.
Wo die Sonne der Weisheit am tiefsten steht, werfen selbst Zwerge große Schatten. (Karl Kraus, österr. Schriftst.)
Für den Optimisten ist das Glas halb voll, für den Pessimisten halb leer. Der Realist verdrückt sich beizeiten, damit er nicht abwaschen muß.
Es ist leichter, eine Lüge zu glauben, die man hundertmal gehört hat, als eine Wahrheit, die einem völlig unbekannt ist.
Murphys Law: Die Dummen behalten immer recht, weil sie in der Überzahl sind.
Ballistische Experimente mit kristallinem H2O auf dem Areal der Pädagogischen Institutionen unterliegen striktester Prohibition! (Das Werfen von Schneebällen auf dem Schulhof ist verboten!
Statistiken sind für Politiker wie Laternenpfähle für die Säufer, sie dienen mehr der Stütze als der Erleuchtung.
Nicht-Blinken ist einfach angewandter Datenschutz. Es geht niemand anderen etwas an, wohin ich gleich fahren möchte.
BILDung ist nicht alles
Consumo ergo sum.
Murphy's Haushalt und Konsum: 10.2 - Der pingeligste Gast kriegt immer die angeschlagene Tasse, das Haar in der Suppe und das Glas mit dem Lippenstift dran.
Digitale Politik: Zwei Nullen kämpfen darum, die Eins zu werden!
Informationsfreiheit bedeutet, dass die Medien frei von Informationen sind.
[] <--- Nail here for an new Monitor
Und wenn ich mal in den Himmel komm, dann wird Gott zu mir sagen: "Weißt Du was? Für uns zwei kochen lohnt sich nicht, da können wir eigentlich in die Hölle gehen zum Essen." Tja...und dort werd ich Euch dann wiedersehen...
Lottery: A tax on people who are bad at math.
on the keyboard of life always keep a finger on the esc-key !
Wenn Du Dich manchmal klein, nutzlos, beleidigt und depressiv fühlst, denke immer daran: Du warst einmal das schnellste und erfolgreichste Spermium in Deiner Gruppe!
Ein Computer ist die Ansammlung aller Gemeinheiten, die Gott bei den Menschen nicht mehr unterbrachte.
Programmierst du ein iditiotensicheres Programm, entwickelt irgendjemand in dieser Welt einen besseren Idioten.
Ich schreibe diese E-Mail bewusst langsam, weil ich weiß, dass Du nicht so schnell lesen kannst
Wenn die letzte LAN geschlossen, Counterstrike verboten und das Internet zensiert ist,werdet ihr merken, dass man seine Kinder doch selbst erziehen muss.
Ein Computerterminal ist kein klobiger alter Fernseher, vor dem eine Schreibmaschinentastatur liegt. Es ist eine Schnittstelle, an der sich Körper und Geist mit dem Universum zusammenschalten und Teile davon durch die Gegend bewegen können. [Douglas Adams]
Ein Internet-Browser ist nur ein unbedeutendes Stück Software. (Bill Gates, Dezember 1995)
Black holes are where God divided by zero.
In the beginning the Universe was created. This has made a lot of people very angry and been widely regarded as a bad move. Douglas Adams in "Per Anhalter durch die Galaxis"
Der Satz des Pythagoras umfaßt 24 Worte, das Archimedische Prinzip 67, die Zehn Gebote 179, die amerikanische Unabhängigkeitserklärung 300 - und allein Paragraph 19a des deutschen Einkommenssteuergesetzes 1862 Worte. Erwin Huber, bayrischer Finanzminister (geb. 1946)
Die Realität ist eine Illusion aus Einsen und Nullen!
Je sorgfältiger man plant, desto wirkungsvoller trifft einen der Zufall.
Das Mißtrauen gegen den Staat und seine Organe ist ein Grundpfeiler der Demokratie.
Kryptographie-Einschränkung ist so wirkungsvoll wie ein Vermummungsverbot für Bankräuber.
Realität ist eine Illusion, die durch Alkoholmangel hervorgerufen wird!
Wer die Freiheit aufgibt, um Sicherheit zu gewinnen, wird beides verlieren. - Benjamin Franklins
Ich finde, scharfe Waffen und "Feuern nach eigenem Ermessen" sollte zum Adminjob dazugehören.
Die Summe der Intelligenz der Menschheit ist eine Konstante - denn die Bevölkerungszahl wächst.
Microsoft broke Volkswagen´s world record: VW only made 22 million bugs!
Wer glaubt, daß Abteilungsleiter Abteilungen leiten, der glaubt auch, daß Zitronenfalter Zitronen falten.
May Brute Force be with you
Ein Mathematiker ist ein Gerät, das Kaffee in Behauptungen umwandelt.
"Ein Experte ist ein Mann, der hinterher genau sagen kann, warum seine Prognose nicht gestimmt hat." - Winston Churchil
"If privacy is outlawed, only outlaws will have privacy." Phil Zimmerman, www.pgpi.org/doc/whypgp/en/
Never be afraid of doing tasks you are not familiar with. Noah's Ark was built by an amateur. Professionals have built the Titanic.
Linux Unser, / Der Du bist im Kernel, / Geöffnet sei Dein Swap-File, / Dein KDE komme, / Dein Bash-Command geschehe, / Wie in Red Hat so auch in Suse. / Unser täglich Login gib uns heute, / Und vergib uns unsere zu kleine Festplatte, / Wie auch wir vergeben Dir Deiner Installation. / Und führe uns nicht in die Kernel-Panik, / Sondern erlöse uns von Microsoft. / Denn Dein ist das Netz / Und die Festplatte / Und die Stabilität / In Ewigkeit / Enter!
"C makes it easy to shoot yourself in the foot; C++ makes it harder, but when you do, it blows away your whole leg."
Es gibt drei Arten von Menschen: a.. Solche, die bis drei zählen können b.. Solche, die es nicht können
Wenn ein Produkt 80% Marktanteil hat und sich nicht an einen Standard hält, was muss dann geändert werden, der Standard oder das Produkt?
Das Internet ist die offene Form der geschlossenen Anstalt
The day Microsoft makes something that does not suck is the day they start making vacuum cleaners
sage nicht immer, was du weißt, aber wisse immer, was du sagst.
Arithmetic is being able to count up to twenty without taking off your shoes.
Leute kalt machen ist mit Napalm einfach eine heiße Sache.
Any fool can write code that a computer can understand. Good programmers write code that humans can understand.
Nichts auf der Welt ist so gerecht verteilt wie der Verstand. Jeder glaubt er hätte genug davon.
Wenn ich eine SuSE-CD an ein Schwein binde und dieses trete, laufen KDE & Co. auch ohne RAM recht schnell.
Nutzloses Wissen, #227: In der Bibel werden Katzen nicht erwähnt.
Nutzloses Wissen, #250: 315 vor Christi gab es in Rom 144 oeffentliche Toiletten.
Nutzloses Wissen, #74: Die Erde wiegt ungefähr 6.588.000.000.000.000.000.000.000.000 Tonnen.
Nutzloses Wissen, #72: Mexiko hatte einmal drei Praesidenten an einem einzigen Tag.
Nutzloses Wissen, #66: Es gibt auf der Welt mehr Hühner als Menschen.
Nutzloses Wissen, #55: Schlangen haben bis zu 300 Rippenpaare.
Nutzloses Wissen, #52: Eine Katze hat 32 Muskeln in jedem Ohr.
Nutzloses Wissen, #47: Erdnüsse sind einer der Bestandteile von Dynamit.
Nutzloses Wissen, #41: Die Chance auf sechs Richtige im Lotto ist 1 zu 13.983.816.
Nutzloses Wissen, #39: Man verbrennt mehr Kalorien beim Schlafen als beim Fernsehen.
Nutzloses Wissen, #28: Rehe essen sehr gerne Bananen.
Nutzloses Wissen, #22: Sämtliche Schwaene in England sind Eigentum der Königin.
Nutzloses Wissen, #17: Die Wissenschaft von der Dummheit heisst Morologie.
Nutzloses Wissen, #16: Aus China ist seit 875 der Gebrauch von Toilettenpapier belegt.
Nutzloses Wissen, #8: Zwei Drittel der Welternte an Auberginen wächst in New Jersey.
Nutzloses Wissen, #3: Die ersten Parkuhren der Welt wurden 1935 in Oklahoma aufgestellt.
Unvorsichtige Elektriker werden schnell zu leitenden Angestellten.
Selbst die beste Birne leuchtet nicht, wenn man sie aus der Fassung bringt.
Derrick in Polen: "Klau' schon mal den Wagen, Harry."
Mein Computer ist so schnell, der schafft eine Endlosschleife in 3 Sekunden.
Das Leben ist ein langer Weg. Meistens ist er aus Holz.
Math problems? Call 1-800-[(10x)(13i)^2]-[sin(xy)/2.362x]
Gravity is a myth, the Earth sucks.
Secret hacker rule #11: hackers read manuals.
Mindestens 100% Fruchtgehalt [Gefunden als Fussnote zum McDonalds Orangensaft]
Das Tieferlegen der Festplattenköpfe erhöht keineswegs die Zugriffszeit.
Man sagt ja, bei einem IQ von 38 faengt Brot an zu reden.
Denken ist oft schwerer, als man denkt.
'Web-Counter' sind so genau wie eine Sonnenuhr bei Nacht...
A man's best friend is his coffee machine. [Phil Herbert]
If there's nothing wrong with me, then there must be something wrong with the universe! [Dr. Beverly Crusher]
If you want to travel around the world and be invited to speak at a lot of different places, just write a Unix operating system. [Linus Torvalds]
Wer beim Metzger klingelt, darf sich nicht wundern, wenn kein Schwein aufmacht.
Jeder dritte zwölfjehrige raucht - die Industrie hat sofort reagiert: Es gibt jetzt Nikotinpflaster mit lustigen Dino-Motiven.
Wer im Schlachthaus sitzt, sollte nicht mit Schweinen werfen.
Mathematiker sterben nicht, sie verlieren nur einige ihrer Funktionen.
Kommt ein Vektor zur Drogenberatung: "Hilfe, ich bin linear abhängig."
Aus dem Huhn kommt das Ei und aus dem Hahn das Wasser.
Mouse not present - click twice to continue...
Always remember that you are unique. Just like everyone else.
Das Universum entstand, als Gott durch Null dividierte.
Wie soll man mit jemandem Schach spielen, wenn er einem dauernd die Figuren wegnimmt?
Um Rekursion zu verstehen, musst du zuerst Rekursion verstehen.<br>(to understand recursion, you have to understand recursion first)
Ich bin nicht abergläubisch, das bringt nur Unglück!
Nur weil du nicht paranoid bist, heisst das noch lange nicht, dass niemand hinter dir her ist.
Rechtschreibfehler und grammatikalisch wirre Konstruktionen sind beabsichtigt und dienen der Belustigung.
"Irgendwann bricht der Kapitalismus mit einem ohrenbetaeubenden Knall zusammen." -- "Sollte man jetzt oropax-Aktien kaufen?"
Auch aus quadratischen Radios kann man Rundfunk hören.
Der Walfisch zeichnet sich durch sein unhandliches Format aus.
Hast Du gewusst, dass eine Festplatte kein Geburtstagsessen ist?
Your lucky number is 3254164948684978. Watch for it everywhere.
Schokolade ist gut gegen Zähne.
Diese Seite ist 100% biologisch abbaubar.
Wer heute den Kopf in den Sand steckt, knirscht morgen mit den Zähnen.
Zu allem fähig, aber zu nichts zu gebrauchen.
Helfen Sie der Polizei - prügeln Sie sich selber...
Mancher fällt aus dem Rahmen, obwohl er vorher nicht im Bilde war.
Haushaltstip: Spinat schmeckt wesentlich besser, wenn man es vor dem Verzehr durch ein Schnitzel ersetzt.
Haushaltstip: Fettflecken halten länger wenn man sie von Zeit zu Zeit mit etwas Butter bestreicht.
'Friedhofsgärtner gehen über Leichen.
Weg mit den Alpen - freie Sicht zum Mittelmeer.
Bei mir kann jeder machen, was ich will.
Der letzte macht das Netz aus.
You will be a winner today. Pick a fight with a four-year-old.
Joes Krematorium. Sie killen, wir grillen.
Diese Seite besteht zu 100% aus chlorfrei gebleichten, glücklichen und zufriedenen Elektronen.
Geht die Sonne auf im Westen, lass mal Deinen Kompass testen.
Eine Schraube ohne Nagel ist ein Gewinde.
Der Hauptgrund von Scheidungen ist das Heiraten.<br>(The main cause of divorce is marriage.)
Press any key... no, no, no, NOT THAT ONE!
Never hit a man with glasses. Hit him with a baseball bat.
Ein Atomkrieg kann dir den ganzen Tag verderben<br>(A nuclear war can ruin your whole day.)
Haushaltstip: Brot trocknet nicht so rasch aus, wenn man es stets in einem Eimer mit Wasser lagert.
Error in Galaxy 0000.1265 - Restarting Universe
Ich hab gerade Zeit, wo gibt es nichts zu tun?
Informatiker sind Menschen, die Koffein in Programme verwandeln.
"Wo ist eigentlich die Diskette mit der Datensicherung?" "Sicher untergebracht, unter dem magnetischen Briefbeschwerer"
Man unterscheidet zwischen rechter und linker Seite des Panzers. [aus der ZDV der Bundeswehr]
"Es gibt keine bedeutenden Fehler in unseren Programmen, die eine nennenswerte Anzahl von Benutzern behoben haben möchte." Bill Gates im "Focus" 43/95
I haven't lost my mind. It's backed up on disk somewhere.
Psychologen sagen, dass einer von vier Leuten geistig krank sind. Teste 3 Freunde, wenn sie gesund sind, bist du es<br>Psychiatrists say that 1 of 4 people are mentally ill. Check 3 friends. If they're OK, you're it.
Jede Dummheit findet einen, der sie macht.
Ich dachte immer, UNIX ist was für Leute, denen es gefällt, auf einen Bildschirm zu starren, auf dem es aussieht, als hätte sich gerade ein Gürteltier auf der Tastatur gewälzt.
Wenn man alle Ausnahmen im Griff hat, erinnert sich niemand mehr an die Regeln, für die diese Ausnahmen gegolten haben.
Die Wissenschaft sucht nach dem Perpetuum mobile - sie hat es gefunden: Sie ist es selbst
Meine Meinung ist Public Domain. Jeder darf sie sich zu eigen machen.
--- Diese Seite wurde auf 100% recycelten Elektronen gedruckt. ---
Wussten Sie, dass 85% aller Statistiken falsch sind?
- Kleiner Tipp, lies die EULA :)<br>- Hm... Das Wort hab ich irgendwo schon mal gehört... Ist das dort, wo ich immer runter scrolle und dann auf "next" clicke?
Nicht verzweifeln. Auch darüber nicht, daß du nicht verzweifelst.
Ich grüße meine Mama, meinen Papa und ganz besonders meine Eltern.
Programming today is a race between software engineers striving to build bigger and better idiot-proof programs, and the Universe trying to produce bigger and better idiots. So far, the Universe is winning.
Lieber fernsehmüde ... als radioaktiv.
Die Bundespost braucht bei der Auslieferung von Briefen etwa soviele Tage, wie das Internet Sekunden.
We have joy, we have fun, we have linux on our sun.
Windows 95: 32-bit extensions and a graphical shell for a 16-bit patch to an 8-bit operating system originally coded for a 4-bit microprocessor, written by a 2-bit company that can't stand for 1 bit of competition.
Linux is like a tipi: no gates, no windows, apache inside.
Immerhin hat die Rechenleistung von vier C64 gereicht, um auf den Mond zu gelangen. Heute werden ehemalige Tennisspieler schon bejubelt, wenn sie es mit einem P3 schaffen ins Internet zu kommen.
'Morgens' ist, wenn die Sonne bootet, bis ungefähr, wenn sie runlevel 3 erreicht
Es wird wohl festzuhalten sein: Das Internet wurde konzipiert, um einem Atomschlag standzuhalten. Leider hatte kein Militärstratege mit der Deutschen Telekom gerechnet...
*WINDOWS*: Fuer die einen ist es ein Betriebssystem, fuer die anderen die längste, fehlerhafteste und mit Abstand langsamste Batchdatei der Welt.
Unter Intuition versteht man die Fähigkeit gewisser Leute, eine Lage in Sekundenschnelle falsch zu beurteilen.
Die Hölle ist der Ort, an dem die Engländer kochen, die Italiener den Verkehr regeln und die Deutschen Fernsehunterhaltung machen.
Auf zweierlei sollte man sich nie verlassen: Wenn man Böses tut, daß es verborgen bleibt; wenn man Gutes tut, daß es bemerkt wird
Bildung kommt von Bildschirm und nicht von Buch, sonst hieße es ja Buchung
Im Gegensatz zur menschlichen Intelligenz, kann sich die ComputerIntelligenz mit einer weitaus höheren Genauigkeit irren.
Statt eines Konvertierungsprogramms kann man auch den Löschbefehl benutzen. Das Ergebniss wird in jedem Fall dasselbe sein. <Murphys Law>
Der Kreis ist eine geometrische Figur, bei der an allen Ecken und Enden gespart wurde.
Das Leben ist hart, ich bin härter.
Der Vorteil der Klugheit liegt darin, dass man sich Dumm stellen kann. Das Gegenteil ist schon schwieriger.
Grundsätze sind Sätze, an denen man zugrunde geht.
The optimist proclaims that we live in the best of all possible worlds, and the pessimist fears this is true.
Der Begriff "Pessimismus" wird von Optimisten verwendet, um jene Leute zu diskreditieren, die die Welt so sehen, wie sie wirklich ist
Die letzten Worte eines AKW-Wartungsmechaniker: Kümmert euch nicht drum, das is nur 'n Bug.
press any key to continue ... ... press any other key to abort ...
Ich glaube nur an Statistiken, die ich selbst gefälscht habe.
Auch in Zukunft wird man zwischen Bafög und Rente eine Pause einlegen müssen, die nicht durch Sozialhilfe überbrückt wird.
Ein nahtloser Übergang vom BAFÖG zur Rente ist daserstrebenswerteste Ziel aller Studenten.
Teamwork heißt, das alle teamen und einer wörkt.
Der moderne Technokrat verbindet in der Liebe die Gefühlswärme eines Computers mit der Behutsamkeit eines Jumbo-Jets.
Die Ordnung ist die Lust der Vernunft, aber die Unordnung ist die Wonne der Phantasie.
Überflüssige Ordnung ist auch Unordnung.
This is a message from God: We are rebooting the universe, please log off...
Der Utopist sieht das Paradies, der Realist das Paradies plus Schlange.
Die meisten Menschen können durchaus beide Seiten einer Sache sehen, solange es nicht ihre Brieftasche oder ihre Vorurteile berührt.
My software never has bugs. It just develops random features.
Apropos Vorurteile. Ich möchte bloß wissen, was die Planierraupen eigentlich gegen Bäume haben.
LINUX - und Dein PC macht nie wieder "blau"!!
Während man in Redmond noch bootet, wird in Villa Pinguin schon gearbeitet...
Linux - Less bugs for less bucks!
Computer würden LINUX kaufen.
Lieber ein Pinguin der läuft, als ein Fenster, das hängt...
Intelligenz lässt sich nicht am Weg, sondern nur am Ergebnis feststellen
Nimm das Leben nicht so ernst, du kommst eh nie lebend raus!
Windows 2000 wird jetzt mit einer Packung Snickers verkauft! ...wenn's mal wieder laenger dauert...
Eine Liebeserklärung ist wie die Eröffnung beim Schach: Die Konsequenzen sind unübersehbar.
Unkraut ist die Opposition der Natur gegen die Regierung der Gärtner.
Das Leben ist eine gesellige Veranstaltung, bei der man einander mit dem Ellenbogen tätschelt.
Der Unterschied zwischen Existieren und Leben liegt im Gebrauch der Freizeit.
Nicht alles, was hinkt, ist ein Vergleich...
Jede Meinung hat zwei Seiten: die falsche und meine.
Wenn Sie die Welt zu oft retten, beginnt sie, es zu erwarten.
Lottery: A tax on people who are bad at math.
"Je mehr Käse, desto mehr Löcher. Je mehr Löcher, desto weniger Käse. Daraus folgt: Je mehr Käse, desto weniger Käse!"
"Ich habe noch nie Fahrerflucht begangen; im Gegenteil, ich mußte immer weggetragen werden." (Best of Versicherungsmeldungen)
Man sagt ja, bei einem IQ von 38 faengt Brot an zu reden.
Eine Schraube ohne Nagel ist ein Gewinde.
Lottery: A tax on people who are bad at math.
Man sagt ja, bei einem IQ von 38 faengt Brot an zu reden.
Eine Schraube ohne Nagel ist ein Gewinde.
Lottery: A tax on people who are bad at math.
Man sagt ja, bei einem IQ von 38 faengt Brot an zu reden.
Eine Schraube ohne Nagel ist ein Gewinde.
Ein Taucher, der nicht taucht, taucht nichts.
Computers can never replace human stupidity.
Bugs come in through open Windows.
Hey! It compiles! Ship it!
Ultimate office automation: networked coffee.
Real programmers don't document. If it was hard to write, it should be hard to understand.
-- Sie sind verhaftet wegen Geschwindigkeitsüberschreitung.<br />
↵-- Was ist denn das Tempolimit?<br />
↵-- Die Höchstgeschwindigkeit ist geheim.<br />
↵http://teamwiki.net/000o-
Reallife is where the pizzaman comes from
Du spielst zuviel Unreal, wenn Du an der chinesischen Botschaft die rote Flagge klaust...
Du spielst zuviel UT wenn Du im ICQ Chat am Anfang jeder Zeile ein "t" eingibst...
Du spielst zuviel UT, wenn Du in Gedanken stressige Kunden in einen UT-Level transferierst und...
Du spielst zuviel UT, wenn ... du blaue Parkbänke rot streichst und dann rufst "Controlpoint secured"
Du spielst zuviel Unreal, wenn Du beim jaehrlichen Schuetzenfest mit einem Raketenwerfer auftauchst...
Du spielst zuviel Unreal, wenn Du nach einem Unfall den Rettungssanitaetern erklaerst, dass zwei Strassen weiter ein Health-Pack liegen muesste...
Du spielst zuviel Unreal, wenn Dein Monitor das HUD. anzeigt, obwohl er ausgeschaltet ist...
fightn' for peace is like fuckin' for virginity
"Der Bund stellt Streitkräfte zur Verteidigung auf." Artikel 87 a GG-BRD "Die Bundeswehr ist heute immer noch zu stark auf ihren Auftrag zur Landesverteidigung ausgerichtet und ausgerüstet." Bundeskanzler Gerhard Schröder
Gegenmittel zu Viagra? Terpentin. Das kriegt jeden Pinsel weich...
H4x0R : I'm way cooler than you! I got 40 scrypts that can kill yer machine // sysop : Heh! Yeah right! // w33n3r: Yeah. I can nail you from here man ... gimme your ip and you're toast! // l4m3rz: Yeah .. we rock .. we're gonna fry your machine // sysop : Ok, I dare ya ... My ip is 127.0.0.1 // H4x0R : ##Disconnected## // w33n3r: ##Disconnected## // l4m3rz: ##Disconnected##
"This World is about to be Destroyed!"
"Und denken Sie an Ihre Datensicherung!" - "Klar! Mache ich jedes Quartal"
This space has been accidentally left blank.
"Mag ihr Hund Kinder?" "Ja, aber ich kaufe ihm Rindfleisch, das ist billiger!"
"Alles, das erfunden werden kann, ist erfunden worden." Charles H. Duell, Beauftragter, USA Office von Patenten, 1899
SIGSIG (core dumped) No signature left on device...
Everybody uses the editor that he deserves.
I am 007 of Borg. Got a license to assimilate.
Xerox your life, if you loose it, its nice to have a copy!
Man gewöhnt sich an alles, auch an dem Dativ.
God is real - unless declared integer!
... 10 PRINT "Waiter, There's a bug in my LOOP": GOTO 10
Alkohol und Mathe sind ein gefaehrlicher Cocktail - don't drink and derive!
RTFM? Why should I read the fucking manual - I know how to fuck!
If at first you don't succeed, you must be a programmer.
Das war meine letzte Kugel, schoss es mir durch den Kopf.
Oh, they have the Internet on computers now. [Homer Simpson]
Der Sinn des Lebens ist#g+b?[~~~#Carrier lost
The more alcohol you drink, the more you start thinking. Where'd I park my car? Who's this woman? Why is my head in the toilet?
CChheecckk yyoouurr dduupplleexx sswwiittcchh...
Das ist ja wie beim Fussball. Da rennen auch immer 12 bzw. 24 Leute einem Ball hinterher. [Thomas Gottschalk]
Wer anderen eine Grube gräbt, hat zu viel Zeit.
Unsere Ehe war bis jetzt toll! Hoffentlich wird die zweite Woche genauso...
du merkst dass du von 3d computergrafik besessen bist, wenn du das licht anmachst und denkst: "Das haette ich besser gekonnt..."
Verbreitete Krankheit: Die Gates-Allergie. Die Infizierten glauben, dass eine Idee einfach immer schlecht sein muss, wenn sie von Microsoft kommt.
absence of evidence is no evidence of absence
Erst wenn die letzte Netiquette zertreten, der letzte Checkgroups missachtet, die letzte Gruppe totverschoben und die letzte Hierarchie gelöscht wurde, dann werdet ihr merken, dass HTML euch nicht antworten kann.
P.S. kennt jemand ne Warez-Site, wo ich Linux leechen kann? ;-))
Versuchen ist der erste Schritt zum Versagen.
Kann man einen 'newuser' mal aufklären, was MCSE ist? Der Führerschein für deine Maus. (Microsoft Certified System Engineer) oder MCSE = Mimesweeper Consultant and Solitair Expert oder MCSE = MeineComputerkenntnisseSindErbärmlich
Quick C ist nicht Quick, SMTP ist nicht Simple, LDAP ist nicht Lightweight, SQL ist nicht Structured, Windows 2000 Professional ist nicht Professional. Seht ihr? Ist doch ganz einfach...
Sie brauchen einen Computer nicht einzuschalten um festzustellen, ob Windows installiert ist. Sehen Sie einfach nach, ob die Aufschrift auf der Reset-Taste noch lesbar ist.
Ich leide, also lebe ich noch!
Bikinis sind wie Statistiken: sie zeigen Verlockendes, aber verbergen das Wesentliche.
We Know where we go Tomorrow !!
Noch so'ne Tat, Rollstuhlfahrt.
Noch so'n Ding, Augenring.
Noch so'n Spruch, Kieferbruch.
« If you steal from one author it's plagiarism; if you steal from many it's research. » [Wilson Mizner]
Alle, die an Telekinese glauben, heben bitte meine Hand.
Fällt der Bauer tot vom Traktor, brennt in der Nähe ein Reaktor. Und wenn der nächste runterfällt, hat man ihn wieder angestellt!
Schimpfen am Morgen vertreibt Kummer und Sorgen!
Abhängigkeit bedeutet, darauf angewiesen zu sein, dass einem ein anderer aus Großmut eine Unterstützung gewährt, die man von ihm zu erpressen außerstande ist.
Werbung ist der Versuch, das Denkvermögen des Menschen so lange außer Takt zu setzen, bis er genügend Geld ausgegeben hat. [The Devil's Dictionary, Ambrose Bierce]
Arbeit: eines der Verfahren, durch die A Eigentum für B erwirbt. [The Devil's Dictionary, Ambrose Bierce]
Abdanken bedeutet, einen Vorteil um eines größeren Vorteils aufzugeben. [The Devil's Dictionary, Ambrose Bierce]
Absurdität: eine Meinungsäußerung, die der eigenen Ansicht offenkundig widerspricht. [The Devil's Dictionary, Ambrose Bierce]
Amnestie: Großmut des Staates gegenüber solchen Rechtsbrechern, deren Bestrafung ihm zu teuer wäre. [The Devil's Dictionary, Ambrose Bierce]
Armee: Schicht von Nichtproduzenten; verteidigt die Nation, indem sie alles verschlingt, was einem Feind zum Überfall reizen könnte. [The Devil's Dictionary, Ambrose Bierce]
Armut: Beißerchen für die Zähne von Reformratten. Die Anzahl von Plänen zu ihrer Abschaffung ist gleich der Menge von Reformern, die an ihr leiden, plus der Menge von Philosophen, die nichts von ihr wissen. [The Devil's Dictionary, Ambrose Bierce]
Betrug: die Triebkraft des Geschäfts, die Seele der Religion, der Köder der Liebeswerbung und die Grundlage politischer Macht. [The Devil's Dictionary, Ambrose Bierce]
Bibel: Das heilige Buch unserer Religion, im Unterschied zu den falschen und profanen Schriften, auf denen alle anderen Glaubenslehren beruhen. [The Devil's Dictionary, Ambrose Bierce]
Diplomatie, die [Subst], Die patriotische Kunst, für sein Vaterland zu lügen. [The Devil's Dictionary, Ambrose Bierce]
Diskussion: Eine Methode, andere in ihren Irrtümern zu bestärken. [The Devil's Dictionary, Ambrose Bierce]
Eifersüchtig, [Adj.], Unnötig besorgt um etwas, das man nur verlieren kann, wenn es sich sowieso nicht lohnt, es zu halten. [The Devil's Dictionary, Ambrose Bierce]
Feigling, der [Subst.], Einer, der in gefährlichen Notlagen mit den Beinen denkt. [The Devil's Dictionary, Ambrose Bierce]
Gehirn, das [Subst.], Ein Organ, mit dem wir denken, dass wir denken. [The Devil's Dictionary, Ambrose Bierce]
Gerichtsprozess: eine Maschinerie, die man als Schwein betritt und als Wurst verlässt. [The Devil's Dictionary, Ambrose Bierce]
Glauben: Dinge für wahr halten, für die es keine Parallele und keinen Beweis gibt und die jemand verkündet, der über kein Wissen verfügt. [The Devil's Dictionary, Ambrose Bierce]
Kritiker: jemand, der sich damit brüstet, dass er schwer zufriedenzustellen sei, weil niemand versucht, ihn zufriedenzustellen. [The Devil's Dictionary, Ambrose Bierce]
Lärm, der [Subst.], Gestank im Ohr. Ungezähmte Musik. Das Hauptergebnis und Bestätigungszeugnis der Zivilisation. [The Devil's Dictionary, Ambrose Bierce]
Liebe, die [Subst.], ist eine vorübergehende Geisteskrankheit, die durch Heirat heilbar ist. [The Devil's Dictionary, Ambrose Bierce]
Patriot: Jemand, dem die Interessen eines Teils über die Interessen des Ganzen gehen. Der Gimpel der Politiker und das Werkzeug der Eroberer. [The Devil's Dictionary, Ambrose Bierce]
Rezept: die ärztliche Vermutung darüber, wie der Krankheitszustand eines Patient mit dem geringsten Schaden aufrecht zu erhalten ist. [The Devil's Dictionary, Ambrose Bierce]
Schönheit, die [Subst.], Die Macht, mit der eine Frau ihren Liebhaber bezaubert und ihren Ehegatten in Schranken hält. [The Devil's Dictionary, Ambrose Bierce]
Telefon, das [Subst.], ist eine Erfindung des Teufels, die die erfreuliche Möglichkeit, sich einen lästigen Menschen vom Leibe halten zu können, teilweise wieder zunichte macht. [The Devil's Dictionary, Ambrose Bierce]
Toleranz ist vor allem die Erkenntnis, daß es keinen Sinn hat, sich aufzuregen. [The Devil's Dictionary, Ambrose Bierce]
Unfall, der [Subst], Ein unvermeidliches Ereignis, das aufgrund unveränderlicher Naturgesetzen auftritt. [The Devil's Dictionary, Ambrose Bierce]
Ungläubiger: in New York: jemand, der nicht an die christliche Religion glaubt; in Istanbul: jemand, der an sie glaubt. [The Devil's Dictionary, Ambrose Bierce]
Wahrheit: Einfallsreiche Vermengung von Wünschbarkeit und Anschein. Wahrheitsfindung ist das einzige Ziel der Philosophie; diese ist die älteste Beschäftigung des menschlichen Geistes und hat gute Aussichten, bis zum Ende der Zeit mit wachsender Betriebsamkeit fortzudauern. [The Devil's Dictionary, Ambrose Bierce]
Werbung ist der Versuch, das Denkvermögen des Menschen so lange außer Takt zu setzen, bis er genügend Geld ausgegeben hat. [The Devil's Dictionary, Ambrose Bierce]
Zyniker, der [Subst.], ist ein Schuft, dessen mangelhafte Wahrnehmung Dinge sieht, wie sie sind, statt wie sie sein sollten. [The Devil's Dictionary, Ambrose Bierce]
Egoist: ein unfeiner Mensch, der für sich mehr Interesse hat als für mich. [The Devil's Dictionary, Ambrose Bierce]
Magie: die Kunst, Aberglauben in Geld zu verwandeln.
Im Vatikan gibt es zwei Päpste pro Quadratkilometer.Der Präsident der Universität an den Dekan der Fakultät für Physik: "Warum braucht ihr immer so viel Geld für Labors, teure Ausstattung und so was? Warum könnt Ihr nicht einfach wie die Mathematiker sein? Die brauchen nur Geld für Stifte, Papier und Papierkörbe. Oder besser noch wie die Philosophie-Fakultät - die brauchen nur Geld für Stifte und Papier!"
Man muß viel gelernt haben, um über das, was man nicht weiß, fragen zu können.<br>(Jean-Jacques Rousseau, Philosoph u. Schriftsteller)
Die Maamauerbaabambeler lasse am Maa ihr Baa an de Mauer bambele
Sitzt e Wermsche uff'm Termsche mit 'em Schermsche unner'm Ermsche. Kimmt e Stermsche, werft des Wermsche mit'm Schermsche unner'm Ermsche vom Termsche
Ein Zensor ist ein Beamter, der Dinge empfiehlt, indem er sie verbietet.
Hast du Zahnpasta im Ohr, kommt dir vieles leiser vor.
Das ist ein Jammer: Die Dummen sind so sicher und die Gescheiten so voller Zweifel (Helmut Schmidt zugeschrieben)
Cogito cogito ergo cogito sum. I think that I think, therefore I think that I am.
And why use a GUI when you can perl -e '$n=1; while ($n++) {print "\n$n" if ("p" x $n) !~ /^((p)\2+)\1+$/ and "$n" eq reverse "$n"}'?
A fool with a tool is still a fool.
"If you don't know where you are going, any road will get you there.", Lewis Carroll
You can fool all the people some of the time, and some of the people all the time, but you cannot fool all the people all the time.<br />↵Abraham Lincoln
When I was your age, Pluto was a planet.
Light travels faster than sound. This is why some people appear bright until they speak.
Meine Meinung steht fest. Bitte verwirre mich nicht mit Tatsachen.
Man muss die Tatsachen kennen, bevor man sie verdrehen kann.
If a packet hits a pocket on a socket on a port, and the bus is interrupted and the interrupt's not caught, then the socket packet pocket has an error to report. -- Programmer's traditional nursery rhyme
Why does a duck get flat feet? From stamping out forest fires! Why does an elephant get flat feet? From stamping out burning ducks!
"The Internet treats censorship as damage and routes around it." - John Gilmore
Any feature is a bug unless it can be turned off. (Heuer's Law, 1990)
Die faule Sau sagt zum Leistungsschwein: Gratuliere, du wirst vor mir ein Schnitzel sein!
